أنا آسفة على المرة السابقة... لكنني أشعر بالارتياح.
كنت قلقة من أنك لم تعودي تحبيني ولن تأتي بعد الآن.
...أنا آسفة.
لا داعي للاعتذار.
كنت أنا من سألك سؤالا سيئأ.
هل يمكنك أن تسامحيني؟
...شكرا لك.
لذا توقعت أننا سنتحدث اليوم عما نراه في هذه الصور.
كان لديهم ذلك في المستشفى السابق.
حقا؟ كنت أريد أن نلعب بها.
إنه نوع من الاختبار, أليس كذلك؟
رائع يا لين! هل كنت تعرفين عن ذلك؟
يسمون هذا باختبار رورشاخ.
لكنه ليس اختبار حقا.
فكري فيها كلعبة.
لكن هذا ممل.
همم... أعتقد ذلك.
اذا كنت تشعرين أنها مملة, سنتوقف عن الاختبار.
ما رأيك؟
لا بأس.
حسنا. ما الذي ترينه؟
بقعة.
نعم, صحيح.
لكن هل تبدو لك بأي شكل آخر؟
ما الذي ترينه؟
انا؟ همم... وجه شخص على ما أعتقد.
هل هو غاضب؟ ام يبكي؟
يبدو غاضبا قليلا.
هذا ممل.
لين...
صحيح. الوعد هو وعد. دعينا نتوقف.